機械人小姐
原來我真係個天才嚟啊
啲女仔見到我咁叻，一定會話我好有型啫
個個都會叫我做佢哋嘅教練啊
情況就係噉喇，我而家仲要過一過去啦
呢個大熊啊
啲噉嘅諗法真係非常之無聊啊
既然佢係咁心滿意足嘅，有佢喇
講好咗𠺢嘛，我嚟做教練
你係講真嘎？
梗係喇，所有人都期待緊𠺢嘛，係咪？
係…
佢哋點解仲未到㗎？
我叫佢哋過嚟
噉好啦
好啦
好？
唔得
就係噉喇，其實我只係同佢講下笑啫
冇辦法啦，大熊既然嚟咗，就幫下忙喇
真係估唔到啊，佢竟然當我哋係講真㗎
跟住啊
好啦
未正式教你哋之前
等我再示範多一次啦
犀利啊
多謝
多謝晒
我要開始教你哋囖
嚟啦，你哋都一齊試下啦
但係…我哋好難學到㗎
實學唔到㗎
傻喇
其實好易㗎咋
覺得難嘅話，就先試食一粒
靜雅
係小夫？
唔好意思啊，我出去開門先喇
我買咗套最新嘅電子遊戲啊
但係就要四個一齊返喎
有冇興趣？
好好玩噉喎
我想玩啊
係噉，嚟我屋企返呢？
好啊
但係…大雄，你都一齊去啊
哎吔
我都係唔去啦
如果大雄唔去㗎喎，我都唔會去
但係渣個人玩唔成㗎喎
唔使理我啦
跟大弟一齊去玩喇
不過…
都話唔使理我啦
快啲可以啦
我好快返㗎喇
你坐下先喇
哭
都係返屋企啦
噉跟住，你就自己一個
馬噶喺度食花生呀？
食得太多喇
搞到個喉嚨有啲渴啊
呢個大雄，雖然喺度猛噉笑啊
但係好明顯佢嘅弱小心靈已經受創
我一睇就睇得出喇
我同大雄相處咗咁耐
好似見佢噉受女仔歡迎嘅，呢次可以話係非常
之例外啊
但係偏偏啲女仔只係三不中二到，好啦
就等我安排個最好嘅女朋友畀佢啦
同我哆喇，A夢挑選嘅一定會係
質素最高嘅，你等我一陣啦
哼…好啦，而家都係時候
要做埋啲功課㗎喇
呀？
好啦，A夢
點樣阿大雄，鍾意佢嘛？
係咪好可愛呢？
好可愛啊
等我嚟介紹啦
佢係未來世界嘅機械人小姐啊
你好嘛？
請多多指教
我都唔知講咩好啦
頭先我幾…好啊
好嘢，以後你哋兩個就係好朋友嚟喇
等陣先啊，多喇，希望
咩事啊？
呢個女仔咁靚
佢到底係咪真係肯同我做朋友㗎？
你唔使擔心喎
呢部係最新嘅朋友機械人喇
機械人？
我已經調較好操作程式
佢只會鍾意你一個㗎咋
好啦，你努力啲啦
係喇，其實你係咪真係肯同我做朋友㗎？
我梗係肯啦
但係我嘅成績好差㗎
運動方面都一樣係唔係好得㗎
就係你呢種謙虛嘅態度吸引到我喎
可以肯定，你係全日本最好嘅男仔嚟㗎
呢個靚女竟然噉樣讚我？
我咁大個嘴都係第一次咋
係喇，喺呢個時候我要
施展一啲得意嘅技術
相負奇技啊，真係好嘢啊
真係估唔到你會噉開心啊
一搞到我感動得滯𠻹我
而家又開始喻喉嚨沙
我明白喇
雖然噉樣做係誇張咗啲，不過都唔錯吖
係工課呀？
唔得㗎，唔可以睇我啲工課㗎
我寫嘅嘢全部都係錯㗎
所以我唔想比其他人睇
犀利啊
真係好有性格啊，錯都錯得特別過人
冇人會錯成你呢種風格㗎
你噉樣算係讚我？
但係老師一見到就好嬲喎
既然係噉，我就幫你寫啲
老師鍾意睇嘅答案係啊
大雄啊，幫我去買啲嘢喇
去
真係可憐啊，竟然冇端端畀人逼去買嘢
呢啲嘢等我嚟做吖
等陣喇，都話等我去啦
呀？
唔好意思嘅
唔可以將啲嘢畀晒你做噉啊
你真係好體貼啊
呀？
我好幸福啊
我都一樣啊
但係噉喎，大雄，除咗我之外
你唔可以鍾意任何人㗎喎
我一定唔會㗎
你放心啦，我花勢，一定唔會
你好開心啊
好似好大力喎
係啊
大雄呢隻嘢搞乜嘢？
同個咁靚嘅女仔一齊
佢女仔邊個啊？
大雄點可能配得上佢？
噉咪就係
喂，大雄
呀？
噉囂張𠺢嘛
咁大膽欺負我嘅大雄？
你哋好可惡啊
你真係好犀利啊
我有一百匹馬力㗎
任何強敵嚟挑戰都好，我哋一樣會好好保護你㗎
唔…唔該説啊
呀？
係大雄啊
靜香啊
頭先真係唔好意思啊
靜香？
點嗰態度對你係愛唔啱
所以我希望當面同你講聲對唔住啊
唔好噉計較啦
好大膽啊
既然拖住我個大雄隻手
靜香我再見啊
我…ję…
今…
真係好險啊
你好咩波子
出嚟三報嘩
你聽清楚，你只可以親我一個
同比我一個人愛親
如果邊個夠膽成為第三者
就一定唔會有好嘅下場
係喇，我明白喇
大雄啊，點解今日咁遲之返㗎？
係咪又走咗去邊度玩啊？
好對唔住啊
好大膽啊
既然夠膽欺我啊，大雄
媽媽，好危險啊
你唔好亂嚟啊
唔好亂嚟啊
大雄啊，呢個女仔到底係邊個呢？
大件事啊
阻止佢啊
停啊
係呢，有冇其他易相處
小小嘅朋友機械人噉？
一分錢一分貨，收法貴都會好啲嘅
係啊…
好啦
請多多指教
我哋做朋友嚟
你真係好肉酸啊